TOOD
**************

* Reset password funktionalitet måste skapas
  * Skapa token model i databasen så man kan resetta
  * Skapa formen för input av credentials till sitt konto
  * Koppla formen till login view
  * Skapa steg2 form där man kan skriva in nytt lösenord

Ur elevens synpunkt så behöver man inte se att något är fullbokad, bokade platser kanske behöver tas bort också.

Man vill kunna se vilken gren en booking är.

Om man söker på 'ida idasson' så när formen refreshas så får man inte med hela namnet i value fältet utan bara det första ordet.

Fixa form error caset i all_trainers()

Fixa form error caset i all_trainings()

Om man väljer Visa Fullbokade så visar den även de som har varit genomförda.

Döp om status till state i BookingRow klassen

Pagenation på alla mina träningar sidan.

Fixa BookingRow.save() todo:s




DONE
************

Logga in med fel lösenord så blir man skickad till förstasidan

Nya fält i sök sidorna som hanterar dessa fält ovan.

Om man väljer en page i sök och pagen finns inte så får man error

Lägg till hemsida i tränar profilen.

Fixa problem med att en user blir redirectad till / när man failar att logga in.

Skapa login.js där man sätter focus på login input knappen direkt vid page load

Få lista av michaela via trello på vilka typer av träningar det finns.

Ta bort distrikt från top menu dropdown

Tränarna behöver olika kunskapsområden som skall vara samma lista som för träning men de skall heta olika.

Träning --> Gren

Tränare --> Gren

Lägg till Inställd kolumn för elevents träningar som säger om den är inställ eller inte.

